♪When sorrow and joy blend into ink♪
♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Flowers fade, rain falls, helpless as time♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt, hilflos wie die Zeit♪
♪Lament this frail body, tangled in love and hate♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper, verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Yet I still wrestle with fate♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Snow drifts down, burying all glory♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Blame this destiny granted to me♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Trapped in the chains of love and cause♪
♪Gefangen in den Ketten der Liebe und der Sache♪
♪When the dust finally settles♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Glory in Shadows=
=Ruhm im Schatten=
=Episode 15= (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
=Folge 15= (Unterstützt den Admin. Schaut auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
(Harmony Brings Prosperity)
(Harmonie bringt Wohlstand)
Wan'er?
Wan'er?
Why are you here?
Warum bist du hier?
Mother is chanting sutras.
Die Mutter rezitiert Sutras.
I rushed over with some food.
Ich eilte mit etwas Essen herüber.
You must be hungry.
Du musst hungrig sein.
Sister-in-law, did Brother come?
Schwägerin, ist Bruder gekommen?
Sister-in-law,
Schwägerin,
Brother treats you so well.
Dein Bruder behandelt dich so gut.
I believe you did not push Concubine Qin.
Ich glaube, Sie haben Konkubine Qin nicht gedrängt.
You couldn't possibly do such a thing.
So etwas könntest du unmöglich tun.
However,
Jedoch,
when did you get pregnant?
Wann sind Sie schwanger geworden?
You didn't tell me.
Du hast es mir nicht gesagt.
I only just found out.
Ich habe es gerade erst erfahren.
Sister-in-law, I truly envy you.
Schwägerin, ich beneide dich wirklich.
You and Brother love each other deeply
Du und Bruder liebt einander sehr.
and you are going to have a child.
und Sie werden ein Kind bekommen.
You will also meet someone who truly loves you.
Du wirst auch jemanden kennenlernen, der dich wirklich liebt.
He will be good to you, too.
Er wird auch zu dir gut sein.
Will...
Wille...
Will I meet someone like that?
Werde ich jemals jemanden wie ihn treffen?
Yes,
Ja,
you will.
Du wirst.
You're such a good lady.
Du bist eine so gute Frau.
Your future husband will cherish you.
Dein zukünftiger Ehemann wird dich wertschätzen.
Sister-in-law,
Schwägerin,
seeing you and Brother loving each other
Ich sehe euch und deinen Bruder, wie ihr euch liebt.
makes me truly happy.
macht mich wirklich glücklich.
I think you should go back now
Ich glaube, du solltest jetzt zurückgehen.
before anyone notices.
bevor es jemand merkt.
Old Madam will punish you if she finds out.
Die alte Dame wird dich bestrafen, wenn sie es herausfindet.
Take care, Sister-in-law.
Pass auf dich auf, Schwägerin.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Xiaocui,
Xiaocui,
I want some water.
Ich möchte etwas Wasser.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Yiyi,
Yiyi,
our child
unser Kind
is gone?
ist weg?
You should go!
Du solltest hingehen!
Here's the Li Manor!
Hier ist das Li-Anwesen!
We'll be finished if they see you.
Wir sind erledigt, wenn sie dich sehen.
Go!
Gehen!
I'm not leaving!
Ich gehe nicht!
What are you doing? Let go of me!
Was tust du da? Lass mich los!
I never expected that wretch Shen
Ich hätte diesen Schurken Shen nie erwartet.
to be so hypocritical!
Wie heuchlerisch!
She said she would spare us,
Sie sagte, sie würde uns verschonen.
but she harmed our child instead.
Aber stattdessen hat sie unserem Kind geschadet.
How did you know about this?
Woher wusstest du das?
You don't need to worry about that.
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
I'm going to kill her right now
Ich werde sie jetzt töten.
to avenge our child!
um unser Kind zu rächen!
Stop!
Stoppen!
Do you want this to be known to everyone?
Soll das jeder wissen?
Do you want to ruin me?
Willst du mich ruinieren?
Yiyi,
Yiyi,
I'll take you away, alright?
Ich bringe dich weg, okay?
Let's get out of here.
Lasst uns von hier verschwinden.
We can still have another child.
Wir können immer noch ein Kind bekommen.
Kong Liang,
Kong Liang,
wake up.
aufwachen.
How could I possibly go with you?
Wie könnte ich denn mit dir mitkommen?
I...
ICH...
Though we fell in love in our youth,
Obwohl wir uns in unserer Jugend verliebt haben,
you are penniless
Du bist mittellos
and have no official rank.
und haben keinen offiziellen Rang.
Should I accept begging for a living?
Soll ich das Betteln als Lebensgrundlage akzeptieren?
That's not true.
Das stimmt nicht.
You told me that as I
Du hast mir das gesagt, als ich
pass the exams...
die Prüfungen bestehen...
So what if you pass the exams?
Und was passiert, wenn man die Prüfungen besteht?
How many years would it take
Wie viele Jahre würde es dauern?
to rival the wealth and honor I enjoy now?
um mit dem Reichtum und der Ehre, die ich jetzt genieße, mithalten zu können?
I will not forsake a life of comfort
Ich werde ein komfortables Leben nicht aufgeben.
to suffer with you.
mit dir zu leiden.
So, you never planned
Du hast also nie geplant
to leave with me, did you?
Sie wollten mit mir gehen?
Yes,
Ja,
I just wanted you to stop pestering me.
Ich wollte einfach nur, dass du aufhörst, mich zu belästigen.
Did you hear me clearly?
Haben Sie mich deutlich verstanden?
Now hurry up and...
Nun aber schnell...
Get lost!
Hau ab!
But...
Aber...
We had a child.
Wir bekamen ein Kind.
(I am carrying his child.)
(Ich trage sein Kind.)
(If anyone finds out...)
(Falls es jemand herausfindet...)
What are you doing here?
Was machst du hier?
She was right.
Sie hatte Recht.
My child must die.
Mein Kind muss sterben.
She?
Sie?
Who is she?
Wer ist sie?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
So, you killed our child
Du hast also unser Kind getötet
with your own hands, didn't you?
Mit eigenen Händen, nicht wahr?
Yes, I did!
Ja, das habe ich!
Kong Liang,
Kong Liang,
you're just a commoner!
Du bist doch nur ein einfacher Bürger!
Sharing a few nights with me
Ein paar Nächte mit mir verbringen
was already more than you deserved!
Das war schon mehr, als du verdient hast!
You want me to bear you a child?
Du willst, dass ich dir ein Kind gebäre?
Dream on.
Träum weiter.
Qin Ruoyi,
Qin Ruoyi,
for your own wealth and glory,
zu deinem eigenen Reichtum und Ruhm,
you can even kill your child?
Kann man sogar sein eigenes Kind töten?
I never knew you were so vicious!
Ich wusste gar nicht, dass du so bösartig bist!
You can only blame yourself for misjudgement.
Für Fehlentscheidungen kann man nur sich selbst die Schuld geben .
That's all I need to say.
Das ist alles, was ich dazu sagen muss.
You'd better leave now.
Du solltest jetzt besser gehen.
Otherwise,
Ansonsten,
I'll have you arrested as a thief.
Ich lasse dich als Dieb verhaften.
Qin Ruoyi,
Qin Ruoyi,
you can humiliate me all you want,
Du kannst mich so oft demütigen, wie du willst,
but the child was innocent.
Aber das Kind war unschuldig.
How can someone so vicious
Wie kann jemand so bösartig sein
deserve to live in this world?
Verdienen sie es, in dieser Welt zu leben?
I will kill you and send you
Ich werde dich töten und dich schicken
to follow our child to the grave!
Unserem Kind bis ins Grab zu folgen!
Let go of me!
Lass mich los!
I will kill this evil woman!
Ich werde diese böse Frau töten!
What are you doing here?
Was machst du hier?
Old Madam, General,
Alte Dame, General,
this man...
dieser Mann...
This man tried to assault me.
Dieser Mann versuchte, mich anzugreifen.
General, help!
General, Hilfe!
General!
Allgemein!
It was you.
Du warst es.
You lured him here, didn't you?
Du hast ihn hierher gelockt, nicht wahr?
Yes, I copied your handwriting
Ja, ich habe Ihre Handschrift kopiert.
and wrote him a letter.
und schrieb ihm einen Brief.
Do you think he could
Glaubst du, er könnte
just walk in here,
Gehen Sie einfach hier hinein.
in the marquis manor?
im Herrenhaus des Marquis?
General...
Allgemein...
Did you hear that, General?
Haben Sie das gehört, General?
Shen Yaochu tried to set me up!
Shen Yaochu hat versucht, mich in eine Falle zu locken!
Did she set you up,
Hat sie dich reingelegt?
or did you set her up?
Oder hast du sie reingelegt?
General...
Allgemein...
Don't take her word for it alone.
Verlass dich nicht allein auf ihre Aussage.
It was her!
Sie war es!
She killed our child,
Sie hat unser Kind getötet.
General.
Allgemein.
But at that night,
Aber in jener Nacht,
I never even touched you.
Ich habe dich nicht einmal berührt.
Old Madam, did you
Alte Dame, haben Sie
hear their conversation clearly?
Können Sie ihr Gespräch deutlich hören?
Old Madam...
Alte Dame...
Please spare my life, I'm begging you.
Bitte verschone mein Leben, ich flehe dich an.
I've always been loyal to you,
Ich war dir immer treu.
Old Madam!
Alte Dame!
How dare you commit adultery
Wie kannst du es wagen, Ehebruch zu begehen?
and sully the Li family bloodline!
und die Blutlinie der Familie Li beschmutzen!
Guards!
Wachen!
Drag her out and beat her to death!
Zerrt sie heraus und schlagt sie tot!
Old Madam, please don't!
Alte Dame, bitte nicht!
Old Madam,
Alte Dame,
please have mercy!
Bitte habt Erbarmen!
Please spare my life!
Bitte verschone mein Leben!
Heaven watches!
Der Himmel schaut zu!
Who knew your reckoning
Wer kannte dein Schicksal?
would be so sudden, you wretch?
Wäre das so plötzlich, du Elender?
Wan'er.
Wan'er.
Wan'er, please speak for me.
Wan'er, bitte sprich für mich.
Wan'er,
Wan'er,
please help me.
Bitte hilf mir.
- Please save me! - Mother,
- Bitte rette mich! - Mutter
Concubine Qin did commit a grave wrong,
Konkubine Qin beging ein schweres Unrecht.
but she's a human being.
Aber sie ist ein Mensch.
Please spare her life, Mother.
Bitte verschone ihr Leben, Mutter.
Drive her out of the Li Manor
Vertreibe sie aus dem Li-Anwesen
as punishment.
als Strafe.
Wan'er, this is not your concern.
Wan'er, das ist nicht deine Angelegenheit.
Mother, we practice Buddhism every day,
Mutter, wir praktizieren jeden Tag Buddhismus.
and we know that saving a life brings boundless merit.
Und wir wissen, dass die Rettung eines Lebens unermessliches Verdienst mit sich bringt.
Mother,
Mutter,
for the sake of the Buddha,
um Buddhas willen,
please spare Concubine Qin's life.
Bitte verschont das Leben der Konkubine Qin.
Qin's conduct is corrupt
Qins Verhalten ist korrupt.
and framed Her Ladyship.
und rahmte Ihre Gnaden ein.
Shen,
Shen,
she is yours to decide.
Sie entscheiden.
Yes.
Ja.
Wan'er,
Wan'er,
do you truly plead for her?
Setzen Sie sich wirklich für sie ein?
Sister-in-law,
Schwägerin,
I cannot bear to take a life.
Ich kann es nicht ertragen, ein Leben zu nehmen.
Not everyone can be redeemed by kindness.
Nicht jeder kann durch Freundlichkeit erlöst werden.
Sister-in-law,
Schwägerin,
you just conceived Brother's child.
Du hast gerade das Kind deines Bruders empfangen.
I know your heart couldn't bear it either.
Ich weiß, dein Herz könnte das auch nicht ertragen.
Moreover,
Darüber hinaus,
she's a human being.
Sie ist ein Mensch.
Alright, I'll spare her life.
Na gut, ich werde ihr Leben verschonen.
Send her to the estate
Schick sie auf das Anwesen
outside the city at dawn,
außerhalb der Stadt im Morgengrauen
so she cannot spread rumors
damit sie keine Gerüchte verbreiten kann
and damage the Lis' reputation.
und den Ruf der Familie Li schädigen.
As for this man...
Was diesen Mann betrifft...
Send him to his hometown.
Schickt ihn in seine Heimatstadt zurück.
Yes.
Ja.
Go!
Gehen!
Wan'er.
Wan'er.
You are far too kind.
Du bist viel zu gütig.
Wan'er,
Wan'er,
with your temperament,
mit Ihrem Temperament,
you'll be easy prey.
Du wirst eine leichte Beute sein.
No matter what,
Egal, was,
she's a human being.
Sie ist ein Mensch.
Concubine Tang, you...
Konkubine Tang, du...
You...
Du...
I didn't.
Ich nicht.
(Qifang Pavilion) Concubine Tang killed!
(Qifang-Pavillon) Konkubine Tang getötet!
I didn't.
Ich nicht.
General, Your Ladyship.
General, Eure Gnaden.
Yuzhu,
Yuzhu,
you...
Du...
Your Ladyship, I didn't do it.
Eure Gnaden, ich habe es nicht getan.
I didn't. I don't know.
Nein. Ich weiß es nicht.
Go, and speak not a word.
Geh und sprich kein Wort.
Yes.
Ja.
It's Fan Scorpion Poison.
Es handelt sich um Fächerskorpiongift.
Yes, indeed.
Ja, in der Tat.
What poison? I don't know.
Welches Gift? Ich weiß es nicht.
I didn't poison her.
Ich habe sie nicht vergiftet.
Calm down.
Beruhige dich.
Tell me, why are you here?
Sag mir, warum bist du hier?
I...
ICH...
I couldn't sleep last night.
Ich konnte letzte Nacht nicht schlafen.
Thinking Concubine Qin
Die denkende Konkubine Qin
would be driven out tomorrow,
würde morgen vertrieben werden
I went to make fun of her.
Ich bin hingegangen, um mich über sie lustig zu machen.
But the moment I reached
Aber in dem Moment, als ich
her bedside, I was knocked out.
An ihrem Bett war ich bewusstlos.
When I came to,
Als ich wieder zu mir kam,
I found myself holding this dagger.
Ich hielt plötzlich diesen Dolch in der Hand.
I... I really don't know.
Ich... ich weiß es wirklich nicht.
I have no reason to kill her.
Ich habe keinen Grund, sie zu töten.
She would be driven out.
Sie würde vertrieben werden.
Why would I kill her?
Warum sollte ich sie töten?
Unless
Es sei denn
there was a reason she had to die.
Es gab einen Grund, warum sie sterben musste.
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
the murderer can only be Tang Yuzhu.
Der Mörder kann nur Tang Yuzhu sein.
♪New snow falls thick beneath the eaves♪
♪Neuschnee fällt dick unter den Dachrinnen♪
♪Covering the courtyard gate♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Your gaze melts winter into spring♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Turning back from the boundless multitude♪
♪Abkehr von der grenzenlosen Menge♪
♪Gazing at you in that fleeting moment♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪All the hardships fade into drifting dust♪
♪Alle Mühen verblassen zu treibendem Staub♪
♪A foolish dream turns earnest with you in it♪
♪Ein törichter Traum wird Wirklichkeit, wenn du darin bist♪
♪Even a feigned play can grow into true affection♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Too many dusks walked alone beneath my umbrella♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten allein unter meinem Regenschirm♪
♪Yet I crave the warmth left in your embrace♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme deiner Umarmung♪
♪Among thousands of bright lamps, is there one♪
♪Unter Tausenden von hellen Lampen, ist da eine?♪
♪That waits quietly for me?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Time grinds through the rings of memory♪
♪Die Zeit mahlt durch die Ringe der Erinnerung♪
♪Only you keep me warm in the long night♪
♪Nur du hältst mich warm in der langen Nacht♪
♪Scars left by the days gone by♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Lie upon the lines of our hands together♪
♪Liegen wir uns auf den Linien unserer Hände♪
♪I hold out a heart sincere and true♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Crossing the deep courtyard♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Just to trade it for one kiss from you♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Praying our hair turns gray without regret♪
♪Wir beten, dass unsere Haare ohne Reue ergrauen♪
♪So that true love will finally come to be♪
♪Damit die wahre Liebe endlich Wirklichkeit wird♪